He's always been like this.
वह हमेशा से ऐसा ही रहा है।
The sun's so bright today.
आज सूरज बहुत चमकीला है.
Wanna play at the park?
पार्क में खेलना चाहते हैं?
Yeah.
हाँ।
Then let's go on the swings first.
तो फिर चलो पहले झूले पर चलते हैं।
What was lunch yesterday?
कल दोपहर का भोजन क्या था?
Mom, look!
माँ, देखो!
My, how adorable.
वाह, कितना प्यारा है!
That's the bear Yasu bought for you.
यह वह भालू है जिसे यासु ने तुम्हारे लिए खरीदा है।
He always has an ulterior motive.
उसका हमेशा कोई न कोई छिपा हुआ उद्देश्य रहता है।
You're so kind for buying her a present with your allowance.
आप बहुत दयालु हैं कि आपने अपने भत्ते से उसके लिए उपहार खरीदा।
What a good kid.
कितना अच्छा बच्चा है.
I'll give you even more if you do well on your next test.
यदि आप अगले टेस्ट में अच्छा प्रदर्शन करेंगे तो मैं आपको और भी अधिक अंक दूंगा ।
Buy something for yourself next time, okay?
अगली बार अपने लिए कुछ खरीद लेना , ठीक है?
Okay.
ठीक है।
Now, let's go study.
अब, चलो अध्ययन करते हैं।
He loved feeling superior.
उसे श्रेष्ठता का अहसास अच्छा लगता था।
He was a nasty person who loved to ridicule.
वह एक बुरा व्यक्ति था जिसे उपहास करना पसंद था।
Do your best.
अपनी पूरी कोशिश करो।
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
Oh, Maya?
ओह, माया?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Wait, Maya.
रुको, माया.
That's how I'd describe
मैं इसे इस तरह से वर्णित करूंगा
my brother.
मेरा भाई।
Where's Mitsuhiro?
मित्सुहिरो कहाँ है?
I can't believe
मुझे यकीन नही
you were in contact with Mitsuhiro.
आप मित्सुहिरो के संपर्क में थे।
PLEASE DIE MY BELOVED
कृपया मर जाओ मेरे प्रिय
Who are you?
आप कौन हैं?
Is this Maya?
क्या यह माया है?
Gaming is the only time I can forget reality
गेमिंग ही एकमात्र ऐसा समय है जब मैं वास्तविकता को भूल सकता हूँ
I know, right?
मुझे पता है, है ना?
How are things?
कैसा चल रहा है?
Work and family still the same?
क्या काम और परिवार अब भी वही हैं?
I went to go check things out
मैं चीजों की जांच करने गया था
but she hasn't noticed a thing.
लेकिन उसने कुछ भी नोटिस नहीं किया है.
Maya's always been like that
माया हमेशा से ऐसी ही रही है
Where's Mitsuhiro? You know something, right?
मित्सुहीरो कहाँ है? तुम्हें कुछ तो पता है, है ना?
Why didn't you tell me?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
- I've been worried sick-- - Worried?
- मैं बहुत चिंतित हूँ-- - चिंतित?
You were worried about Mitsuhiro?
आप मित्सुहिरो के बारे में चिंतित थे?
Isn't that obvious?
क्या यह स्पष्ट नहीं है?
The police said he might've been caught up in something and--
पुलिस ने कहा कि हो सकता है कि वह किसी चीज़ में फंस गया हो और--
Hypocrite.
पाखंडी.
You feel better off without him.
आप उसके बिना बेहतर महसूस करते हैं।
You wished he was gone, right?
आप चाहते थे कि वह चला जाए, है ना?
That it'd be best if he just left his money and disappeared.
यह सबसे अच्छा होगा कि वह अपना पैसा वहीं छोड़कर गायब हो जाए।
I heard that's what you think.
मैंने सुना है आप भी यही सोचते हैं।
- Who told you that? - Mitsuhiro.
- यह बात तुम्हें किसने बताई? - मित्सुहिरो।
Mitsuhiro?
मित्सुहिरो?
Yeah, that's what he said.
हाँ, यही तो उसने कहा था।
That you want him dead.
कि आप उसे मरवाना चाहते हैं।
That you and your friends always talk about it.
आप और आपके दोस्त हमेशा इसके बारे में बात करते हैं।
I know what would make me happy.
मैं जानता हूं कि मुझे क्या खुशी देगा।
If my husband dies and leaves me all his money.
यदि मेरे पति की मृत्यु हो जाए और वह अपना सारा धन मुझे छोड़ जाए।
I wonder if he'll die soon.
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह जल्द ही मर जायेगा।
It's a terrible thing to say
यह कहना बहुत भयानक बात है
but I know how you feel.
लेकिन मैं जानता हूं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
You two are terrifying.
तुम दोनों डरावने हो.
How did Mitsuhiro
मित्सुहिरो ने कैसे किया?
know about our conversation?
क्या आप हमारी बातचीत के बारे में जानते हैं?
Why are you laughing?
तुम क्यों हँस रहे हो?
What's so funny?
बहुत ही हास्यास्पद है?
Mitsuhiro never stopped talking about you.
मित्सुहिरो ने आपके बारे में बात करना कभी बंद नहीं किया ।
"I don't understand how she feels."
"मुझे समझ नहीं आ रहा कि वह कैसा महसूस कर रही होगी।"
"How do we get back to how things were?"
"हम चीजें पहले जैसी कैसे कर सकते हैं ?"
"How do we become close again like before?"
"हम पहले की तरह फिर से करीब कैसे हो सकते हैं ?"
I don't understand Maya
मैं माया को नहीं समझता
No, that can't be true.
नहीं, यह सच नहीं हो सकता.
So I told him.
तो मैंने उससे कहा.
That it's impossible.
कि यह असंभव है.
Once Maya decides to hate you
एक बार माया ने आपसे नफरत करने का फैसला कर लिया
her feelings will never return.
उसकी भावनाएँ कभी वापस नहीं आएंगी.
You don't know me.
तुम मुझे नहीं जानते.
Yeah, I do.
हां, मैं करता हूं।
I've watched over you this whole time, since we were kids.
जब हम बच्चे थे, तब से मैं तुम पर नज़र रखता आया हूँ ।
I know everything about you.
मैं तुम्हारे बारे में सब कुछ जानता हूं.
You watched over me?
तुमने मुझ पर नजर रखी?
- Stop being creepy. - I did watch over you.
- डरावना मत बनो। - मैंने तुम्हारा ध्यान रखा था।
I was jealous of you.
मुझे तुमसे ईर्ष्या हो रही थी.
Are you kidding?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
I was the jealous one.
मैं ईर्ष्यालु था।
I was always jealous.
मुझे हमेशा ईर्ष्या होती थी.
You were given freedom as my sister and a woman.
तुम्हें मेरी बहन और एक महिला के रूप में स्वतंत्रता दी गई थी ।
As their son, they had expectations of me.
उनका बेटा होने के नाते, उन्हें मुझसे बहुत उम्मीदें थीं।
Stop spouting nonsense!
बकवास करना बंद करो!
You don't notice other people's feelings!
आप अन्य लोगों की भावनाओं पर ध्यान नहीं देते !
You assume you're the hardest worker and no one has it as bad as you.
आप यह मान लेते हैं कि आप सबसे अधिक मेहनती हैं और किसी की हालत आपसे ज्यादा खराब नहीं है।
That's why you cast aside people's kindness so easily.
यही कारण है कि आप लोगों की दयालुता को इतनी आसानी से दरकिनार कर देते हैं।
Yasu.
यासु.
Yasu?
क्या?
You blame everyone else
आप हर किसी को दोष देते हैं
and never stop resenting them.
और उनसे नाराज होना कभी बंद न करें।
That's just who you are!
आप बस ऐसे ही हैं!
What's wrong, Yasu?
क्या हुआ, यासु?
Yasu, what happened?
यासु, क्या हुआ?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Shut up!
चुप रहो!
Stop talking to me!
मुझसे बात करना बंद करो!
What's wrong, Yasu?
क्या हुआ, यासु?
Where are you going? Yasu?
यासु, तुम कहाँ जा रहे हो?
The restroom!
शौचालय!
Yasu!
चलो भी!
Hey.
अरे।
What?
क्या?
Let's talk about divorce.
आइये तलाक के बारे में बात करें।
If I pay the settlement
अगर मैं समझौता राशि का भुगतान कर दूं
can you rethink our divorce?
क्या आप हमारे तलाक पर पुनर्विचार कर सकते हैं?
What?
क्या?
Please.
कृपया।
Rethink our divorce.
हमारे तलाक पर पुनर्विचार करें.
Is it because of Yuna?
क्या यह युना की वजह से है?
It's for me.
यह मेरे लिए है.
I don't want to separate from you.
मैं तुमसे अलग नहीं होना चाहता.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm just being selfish, huh?
मैं तो बस स्वार्थी हो रहा हूँ, है ना?
After what I did to you...
मैंने तुम्हारे साथ जो किया उसके बाद...
Forget it.
रहने भी दो।
I'm going to the car dealer.
मैं कार डीलर के पास जा रहा हूँ।
Stay safe.
सुरक्षित रहें।
Don't take it out. The bag's there for a reason.
इसे बाहर मत निकालो। बैग किसी कारण से वहाँ रखा है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I've seen this scene before.
मैंने यह दृश्य पहले भी देखा है।
It's like a backroom deal.
यह एक गुप्त समझौते जैसा है।
- Take this seriously. - Okay.
- इसे गंभीरता से लें. - ठीक है.
The dosage depends on the person
खुराक व्यक्ति पर निर्भर करती है
so maybe test it before the day of.
तो शायद दिन से पहले इसका परीक्षण करें।
Okay.
ठीक है।
You look like you're enjoying this.
ऐसा लग रहा है कि आप इसका आनंद ले रहे हैं।
I mean, I'll finally be free of him--
मेरा मतलब है, मैं अंततः उससे मुक्त हो जाऊंगी--
- Don't let him see your excitement. - Huh?
- उसे अपना उत्साह मत दिखाने दो. - हुह?
You have to butter him up and make him drop his guard.
आपको उसकी चापलूसी करनी होगी और उसे अपनी सतर्कता छोड़ने पर मजबूर करना होगा।
Act like a loving couple to prove you have no motive.
एक प्रेमी जोड़े की तरह व्यवहार करें और साबित करें कि आपका कोई मकसद नहीं है।
When he dies
जब वह मर जाता है
no one will see you as a suspect.
कोई भी आपको संदिग्ध के रूप में नहीं देखेगा।
Got it?
समझ गया?
Yes.
हाँ।
Hey.
अरे।
I told you to polish my shoes.
मैंने तुमसे कहा था कि मेरे जूते पॉलिश करो।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
- Stop. - No, I'll help.
- रुको. - नहीं, मैं मदद करूँगा.
- I'm fine. - You are?
- मैं ठीक हूँ। - आप ठीक हैं?
Hey, why are you carrying so much? I'm just going shopping.
अरे, इतना सामान क्यों ले जा रहे हो? मैं तो बस शॉपिंग करने जा रहा हूँ।
You never know what we might need.
आप कभी नहीं जानते कि हमें क्या जरूरत पड़ सकती है।
Keep your neck warm, okay?
अपनी गर्दन गरम रखो, ठीक है?
Thanks.
धन्यवाद।
No. Thank you.
नहीं धन्यवाद।
I'm glad you came back.
मुझे ख़ुशी है कि तुम वापस आ गए।
We'll be together forever, right?
हम हमेशा साथ रहेंगे, है ना?
Riko?
पकड़ना?
- Good evening.
- शुभ संध्या.
Oh, going on a date?
ओह, डेट पर जा रहे हो?
Just some shopping.
बस कुछ खरीदारी.
Have a good time.
आपका समय अच्छा गुजरे।
Reminds me of when I was like that.
मुझे याद आता है जब मैं भी ऐसा ही था।
What are they doing there?
वे वहां क्या कर रहे हैं?
Yeah...
हाँ...
Are these two really involved with Mr. Komoto's disappearance?
क्या ये दोनों सचमुच श्री कोमोटो के लापता होने में शामिल हैं?
No clue.
कोई सुराग नहीं।
But I can't stop thinking about this trio.
लेकिन मैं इस तिकड़ी के बारे में सोचना बंद नहीं कर सकता।
She just looks like a housewife though.
हालाँकि वह एक गृहिणी की तरह दिखती है।
RELATIONSHIP CHART
संबंध चार्ट
Housewives can be scary, you know.
आप जानते हैं कि गृहिणियां डरावनी हो सकती हैं।
- You mean your wife, Mr. Shimura? - Shut up.
- आपका मतलब आपकी पत्नी से है, श्रीमान शिमुरा? - चुप रहो।
No.
नहीं।
Let's split up and watch them.
चलो हम अलग हो जाएं और उन्हें देखें।
Got it.
समझ गया।
Maya.
माया।
What is this?
यह क्या है?
A handshake.
एक हाथ मिलाना.
You blame everyone else
आप हर किसी को दोष देते हैं
and never stop resenting them.
और उनसे नाराज होना कभी बंद न करें।
That's just who you are!
आप बस ऐसे ही हैं!
Mitsuhiro never stopped talking about you.
मित्सुहिरो ने आपके बारे में बात करना कभी बंद नहीं किया ।
"I don't understand how she feels."
"मुझे समझ नहीं आ रहा कि वह कैसा महसूस कर रही होगी।"
"How do we get back to how things were?"
"हम चीजें पहले जैसी कैसे कर सकते हैं ?"
"How do we become close again like before?"
"हम पहले की तरह फिर से करीब कैसे हो सकते हैं ?"
It didn't seem that way to me.
मुझे तो ऐसा नहीं लगा.
- I'm home. - My husband.
- मैं घर पर हूँ। - मेरे पति।
He didn't seem worried at all about repairing our relationship.
वह हमारे रिश्ते को सुधारने के बारे में बिल्कुल भी चिंतित नहीं था ।
He could've just told me.
वह मुझे बता सकता था.
No.
नहीं।
I was the same.
मैं भी वैसा ही था।
I avoided talking to him about it.
मैंने उससे इस बारे में बात करने से परहेज किया।
And this is the result.
और यह परिणाम है।
I need to find him.
मुझे उसे ढूंढना है.
- It's windy today. - Kinda chilly.
- आज तेज़ हवा चल रही है। - थोड़ी ठंड है।
- Can we walk a bit more? - Yeah, of course.
- क्या हम थोड़ा और चल सकते हैं? - हाँ, बिल्कुल।
It feels so nice.
यह बहुत अच्छा लगता है.
Perfect for a walk.
टहलने के लिए बिल्कुल उपयुक्त.
But this path again?
लेकिन फिर यही रास्ता?
- It's fine. - We always use the same path.
- यह ठीक है। - हम हमेशा एक ही रास्ता इस्तेमाल करते हैं।
Is it boring now?
क्या अब यह उबाऊ हो गया है?
- Nice weather, huh? - Right?
- अच्छा मौसम है, है ना? - सही?
- Perfect for a walk. - Yeah.
- सैर के लिए बिल्कुल सही। - हाँ।
Should we get coffee at Brooks?
क्या हमें ब्रूक्स में कॉफी पीनी चाहिए?
Then we can wander around the shopping arcade
फिर हम शॉपिंग आर्केड में घूम सकते हैं
visit the bookstore
किताबों की दुकान पर जाएँ
go home, and watch a movie, right?
घर जाओ और फिल्म देखो, है ना?
Wow, are you telepathic?
वाह, क्या आप टेलीपैथिक हैं?
No, I can tell.
नहीं, मैं बता सकता हूं.
It's what we always do.
हम हमेशा यही करते हैं।
Oh, right.
अरे हां।
Is it boring now?
क्या अब यह उबाऊ हो गया है?
I wouldn't say that.
मैं ऐसा नहीं कहूंगा.
That's a relief.
यह राहत की बात है.
I kind of like it.
मुझे यह पसंद है.
Cycling through your usual day-to-day
अपने सामान्य दिन-प्रतिदिन के कामों को साइकिल से पूरा करना
is actually something to treasure.
वास्तव में यह एक अनमोल चीज़ है।
Don't you agree?
क्या आप सहमत नहीं हैं?
I get it.
मैं समझ गया।
I think.
मुझे लगता है।
You think?
आपको लगता है?
- What a relief. - I get it.
- कितनी राहत की बात है। - मैं समझ गया।
- We've created our own routine. - Yeah.
- हमने अपनी दिनचर्या बना ली है। - हाँ।
That routine
वह दिनचर्या
was from over five years ago.
यह घटना पांच साल से भी अधिक पुरानी है।
But...
लेकिन...
BROOKS
ब्रुक्स
Welcome.
स्वागत।
- Are you alone? - Yes.
- क्या आप अकेले हैं? - हाँ.
Would you like a table or counter seat?
क्या आप टेबल या काउंटर सीट चाहेंगे ?
I'll take a table.
मैं एक टेबल ले लूंगा.
Okay, right this way.
ठीक है, यहीं से।
Excuse me. Here's your water.
माफ़ कीजिए, यह रहा आपका पानी।
Thank you.
धन्यवाद।
Just say when you're ready to order.
बस बताइए कि आप ऑर्डर देने के लिए कब तैयार हैं।
- Excuse me... - Yes?
- क्षमा करें... - हाँ?
I'm looking for someone right now.
मैं अभी किसी को ढूंढ रहा हूं.
Well...
कुंआ...
It's this person.
यह वह व्यक्ति है.
Have you seen him here recently?
क्या आपने उसे हाल ही में यहां देखा है?
No, I don't believe I have.
नहीं, मुझे विश्वास नहीं है कि मैंने ऐसा किया है।
I see. Thank you.
मैं देखता हूं आपको धन्यवाद।
Of course.
बिल्कुल।
Well...
कुंआ...
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
TODAY'S DATE WITH MY HUSBAND
आज मेरे पति के साथ डेट
#LUNCHDATE #MOTHER
#लंचडेट #माँ
All right.
ठीक है।
This looks good.
यह अच्छा लग रहा है.
Don't tell anyone.
किसी को मत बताना.
Man, we bought a lot, huh?
यार, हमने बहुत कुछ खरीदा, है ना?
Gosh, sorry.
हे भगवान, क्षमा करें।
This is fun.
यह मनोरंजक है।
Isn't it, Riko?
है ना, रिको?
By this time next year, we'll be a family of three.
अगले साल इसी समय तक हम तीन लोगों का परिवार हो जायेंगे।
They'll be three, five, and seven in a flash
वे एक झटके में तीन, पांच और सात हो जाएंगे
start school, and suddenly become adults.
स्कूल जाना शुरू करते हैं, और अचानक वयस्क बन जाते हैं।
Then they'll get married.
फिर वे शादी कर लेंगे.
I can just see it.
मैं बस इसे देख सकता हूं.
I'm so excited.
मैं बहुत उत्साहित हूं।
But you know, if they get married
लेकिन आप जानते हैं, अगर वे शादी कर लेते हैं
they'll have kids
उनके बच्चे होंगे
and we'll be grandparents then.
और तब हम दादा-दादी बन जायेंगे।
You dropped this.
आपने इसे गिरा दिया.
Thank you.
धन्यवाद।
Please be careful.
कृपया सावधान रहें।
Huh?
हुह?
Riko, let's go.
रिको, चलो चलें।
Yeah.
हाँ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'll whip something up right now.
मैं अभी कुछ तैयार करुंगा।
- Sit. - Huh?
- बैठो. - हुह?
We drink together once a week as a couple, right?
हम एक जोड़े के रूप में सप्ताह में एक बार साथ में शराब पीते हैं, है ना?
We used to drink together like this once a week, as a couple.
हम लोग एक जोड़े की तरह सप्ताह में एक बार इसी तरह साथ में शराब पीते थे ।
Really? We must've gotten along.
सच में? हम ज़रूर साथ मिल गए होंगे।
And I would pour your glass too.
और मैं आपके गिलास में भी पानी डालूंगा।
My glass.
मेरा गिलास.
Yes?
हाँ?
That's all you have to say?
बस इतना ही कहना है आपको?
You have to pour for me.
तुम्हें मेरे लिए डालना होगा.
Next time, pour it before I have to say it. Got it?
अगली बार, मेरे कहने से पहले ही डाल देना । समझ गए?
- That was... - Yeah, just sit.
- वह था... - हाँ, बस बैठो।
Want ice?
बर्फ चाहिए?
Yes.
हाँ।
Where else would my husband go?
मेरे पति और कहां जाएंगे?
Huh?
हुह?
We meet again.
हम फिर मिलेंगे.
Remember? I thought you looked like someone I know.
याद है? मुझे लगा था कि तुम किसी ऐसे इंसान जैसे दिखते हो जिसे मैं जानता हूँ।
Yes, it was nice meeting you.
हाँ, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
I'm surprised we're meeting here.
मुझे आश्चर्य है कि हम यहां मिल रहे हैं।
Strange, isn't it?
अजीब बात है, है ना?
Yes.
हाँ।
Well then, see you again.
तो फिर मिलेंगे.
Okay.
ठीक है।
Somewhere my husband would go.
कहीं न कहीं मेरे पति चले जाते।
I'll clean this up later.
मैं इसे बाद में साफ़ कर दूंगा.
Let's wash up together.
चलो एक साथ नहाते हैं।
Huh?
हुह?
I don't want you slipping in the bath.
मैं नहीं चाहता कि तुम नहाते समय फिसल जाओ।
So let's go together.
तो चलो साथ चलें.
Sorry, I'm a bit tired.
क्षमा करें, मैं थोड़ा थका हुआ हूं।
I'll go straight to bed.
मैं सीधे बिस्तर पर जाऊँगा.
- You okay? - Yeah.
- तुम ठीक हो? - हाँ.
I just need to lay down.
मुझे बस लेटने की जरूरत है.
Go wash up, Hiroki.
जाओ, नहा लो, हिरोकी।
- I'll be quick. - It's fine.
- मैं जल्दी करूँगा। - यह ठीक है।
Take your time.
पर्याप्त समय लो।
Really?
वास्तव में?
Okay then.
अच्छा तब।
The dad's usually on bath duty, so maybe I'll do some image training.
पिताजी आमतौर पर स्नान ड्यूटी पर रहते हैं, इसलिए शायद मैं कुछ छवि प्रशिक्षण करूंगी।
Ryosuke
रिसुके
I'm at your house. I want to see you, Riko
मैं तुम्हारे घर पर हूँ। मैं तुमसे मिलना चाहता हूँ, रीको।
Ryosuke, you shouldn't be here.
रयोसुके, तुम्हें यहां नहीं होना चाहिए।
But I couldn't stay still.
लेकिन मैं स्थिर नहीं रह सका.
I was worried you might break up with me.
मुझे चिंता थी कि कहीं तुम मुझसे नाता न तोड़ लो।
Of course I wouldn't.
बेशक मैं ऐसा नहीं करूंगा।
Is it okay to believe that?
क्या ऐसा मानना ​​ठीक है?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Just be patient a bit longer.
बस थोड़ी देर और धैर्य रखें।
And then, the three of us can be together.
और फिर, हम तीनों एक साथ हो सकते हैं।
Oh, right.
अरे हां।
I went to the doctor's.
मैं डॉक्टर के पास गया.
They said it's healthy.
उन्होंने कहा कि यह स्वास्थ्यवर्धक है।
It's finally starting to feel real.
अंततः यह वास्तविक लगने लगा है।
I'm fine with just us.
मैं सिर्फ हमारे साथ ही ठीक हूं।
Huh?
हुह?
I like when it's just the two of us.
मुझे अच्छा लगता है जब हम दोनों ही होते हैं।
So...
इसलिए...
let's get an abortion.
चलो गर्भपात करवाते हैं।
Ryosuke?
रयोसुके?
Heart rate rising.
हृदय गति बढ़ना.
Heart rate has reached 220 beats per minute.
हृदय गति 220 धड़कन प्रति मिनट तक पहुंच गई है।
230 beats per--
230 धड़कनों तक पहुँच गई है--
240... 250 beats per minute.
240...250 धड़कन प्रति मिनट.
Please stop exercising immediately.
कृपया तुरंत व्यायाम करना बंद कर दें।
Unable to measure heart rate.
हृदय गति मापने में असमर्थ.
Here you are.
और ये हो गया।
This is strong.
यह मजबूत है.
- Sorry, I'll redo it-- - It's fine.
- क्षमा करें, मैं इसे पुनः करूंगा-- - यह ठीक है।
Why are you trying to get me drunk?
तुम मुझे नशे में क्यों डालने की कोशिश कर रहे हो?
The dosage depends on the person
खुराक व्यक्ति पर निर्भर करती है
so maybe test it before the day of.
तो शायद दिन से पहले इसका परीक्षण करें।
Okay.
ठीक है।
Say something.
कुछ कहो।
Where were you?
कहाँ थे?
Just the library.
बस पुस्तकालय.
That's perfect for a broke person with free time.
यह खाली समय वाले गरीब व्यक्ति के लिए एकदम सही है ।
Here, have some more.
लो, कुछ और लो.
Okay.
ठीक है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You're my wife, aren't you?
तुम मेरी पत्नी हो, है ना?
You don't want to divorce me, right?
आप मुझसे तलाक नहीं लेना चाहते, है ना?
You didn't drug me enough.
तुमने मुझे पर्याप्त दवा नहीं दी.
What the hell?
क्या बकवास है?
You need more sex appeal.
आपको अधिक सेक्स अपील की आवश्यकता है।
MARUTA
मारुता
- Good evening. - Come on in.
- शुभ संध्या. - अन्दर आइए.
Please sit here.
कृपया यहाँ बैठें।
Yes, thank you.
हाँ, धन्यवाद.
What would you like to drink?
आप क्या पीना चाहेंगे?
I'd like some oolong tea.
मुझे कुछ ऊलोंग चाय चाहिए.
Oolong tea coming right up.
ऊलोंग चाय अभी आ रही है।
It's the exact same
यह बिल्कुल वैसा ही है
as back then.
जैसा कि पहले था।
Gosh, what is this?
हे भगवान, यह क्या है?
- I've never had anything like it. - Right?
- मेरे साथ ऐसा कभी नहीं हुआ। - सही?
It's delicious.
यह स्वादिष्ट है।
MARUTA
मारुता
Here you go.
हेयर यू गो।
It's been a while.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
Oh, you remember me?
ओह, तुम्हें मैं याद हूं?
Of course.
बिल्कुल।
Your restaurant's the same as always.
आपका रेस्तरां हमेशा की तरह ही है।
Thank you.
धन्यवाद।
The taste's the same too.
स्वाद भी वही है.
Want some oden?
कुछ ओडेन चाहिए?
Yes, okay, I'd like some daikon.
हाँ, ठीक है, मुझे कुछ डाइकॉन चाहिए।
Some konjac.
कुछ कोनजैक.
- With kelp and thick fried tofu. - Coming right up.
- केल्प और मोटे तले हुए टोफू के साथ। - अभी आ रहा है।
Daikon. Konjac.
डेकोन. Konjac.
Kelp and thick fried tofu. Got it.
केल्प और मोटा तला हुआ टोफू। समझ गया।
Well...
कुंआ...
Do you remember the guy I used to come here with?
क्या तुम्हें वह आदमी याद है जिसके साथ मैं यहां आया करता था?
I do.
मैं करता हूं।
- Thanks for waiting. - Thank you.
- प्रतीक्षा के लिए धन्यवाद। - धन्यवाद।
Time to eat.
खाने के लिए समय।
This is so good.
कितना अच्छा हुआ।
The taste really hasn't changed.
स्वाद वास्तव में नहीं बदला है।
Keeping it the same is impressive.
इसे एक जैसा बनाए रखना प्रभावशाली है।
You think so?
आपको ऐसा लगता है?
This is delicious.
यह स्वादिष्ट है।
By chance...
संयोगवश...
has he come by here recently?
क्या वह हाल ही में यहाँ आया है?
He has.
उसके पास है।
Really? When?
सचमुच? कब?
About a week ago.
एक सप्ताह पहले।
- A week ago? - Yes.
- एक सप्ताह पहले? - हाँ.
He's alive.
वह जीवित है.
My husband
मेरे पति
is alive.
जीवित है.
Thank goodness.
अच्छा ही हुआ।
What?
क्या?
Did he say anything?
क्या उसने कुछ कहा?
Like where he's staying?
जैसे वह कहां रह रहा है?
No, I didn't hear him mention anything about that.
नहीं, मैंने उन्हें इस बारे में कुछ भी कहते नहीं सुना ।
Right, I'm sorry.
ठीक है, मुझे खेद है।
Huh?
हुह?
He was talking to someone?
वह किसी से बात कर रहा था?
Yes, he came with a woman.
हाँ, वह एक औरत के साथ आया था।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Do you remember what they talked about?
क्या आपको याद है कि उन्होंने क्या बात की थी?
Anything at all.
और कुछ भी।
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
Do you remember?
तुम्हे याद है?
No, but I do remember she had a blue purse.
नहीं, लेकिन मुझे याद है कि उसके पास एक नीला पर्स था।
Blue?
नीला?
I see.
अच्छा ऐसा है।
A three-person group.
तीन व्यक्तियों का समूह.
Huh?
हुह?
Yes, I remember something about a three-person group.
हां, मुझे तीन व्यक्तियों के समूह के बारे में कुछ याद है।
Yeah, that's what he said.
हाँ, यही तो उसने कहा था।
That you want him dead.
कि आप उसे मरवाना चाहते हैं।
That you and your friends always talk about it.
आप और आपके दोस्त हमेशा इसके बारे में बात करते हैं।
That's right.
यह सही है।
Mitsuhiro knew about a chat only the three of us had.
मित्सुहिरो को उस चैट के बारे में पता था जो केवल हम तीनों ने की थी।
That means...
इसका मत...
he heard about it from one of us.
उसने हममें से किसी से इसके बारे में सुना।
Who could it be?
वह कौन हो सकता है?
You're right, it's totally different.
आप सही कह रहे हैं, यह बिल्कुल अलग है।
Right?
सही?
This is so good!
कितना अच्छा हुआ!
Yurika?
यूरेका?
I love that face.
मुझे वह चेहरा बहुत पसंद है।
That can't be.
ऐसा नहीं हो सकता.
No...
नहीं...
Even Mitsuhiro was struggling.
यहां तक ​​कि मित्सुहिरो भी संघर्ष कर रहा था।
How would you know that?
तुम्हें यह कैसे पता चलेगा?
It was all over his face.
यह उसके पूरे चेहरे पर था।
You could tell from his face he didn't want to go home.
आप उसके चेहरे से बता सकते थे कि वह घर नहीं जाना चाहता था।
Mitsuhiro's affair was with...
मित्सुहिरो का अफेयर था...
Yurika.
यूरेका.
TO MURDER OR NOT
हत्या करें या नहीं
Something smells off.
कुछ गड़बड़ सी लग रही है.
Really?
वास्तव में?
Today's pollen levels are crazy.
आजकल पराग का स्तर बहुत अधिक है।
My retirement's coming up
मेरी सेवानिवृत्ति निकट आ रही है
but my senses are still sharp.
लेकिन मेरी इंद्रियां अभी भी तेज हैं.
She's just a housewife.
वह सिर्फ एक गृहिणी है.
The legendary razor-sharp detective
महान तेज-तर्रार जासूस
is getting rusty.
जंग लग रहा है.
Is one of them the perp?
क्या उनमें से कोई अपराधी है?
No one uses the word "perp" anymore.
अब कोई भी "perp" शब्द का प्रयोग नहीं करता।
Do we really have to kill him?
क्या हमें सचमुच उसे मारना होगा?
I've always been heartbroken.
मेरा दिल हमेशा टूटा रहता है।
Being a full-time housewife is impressive.
पूर्णकालिक गृहिणी होना प्रभावशाली है।
I could never do that.
मैं ऐसा कभी नहीं कर सका।
Want to drink more?
क्या आप और अधिक पीना चाहते हैं?
We'll never be happy so long as our husbands are alive.
जब तक हमारे पति जीवित हैं, हम कभी खुश नहीं रह सकेंगे ।
So gross!
इतना अधिक!
Hurry up and die!
जल्दी करो और मर जाओ!
Keep tabs on Yurika Sakaki.
युरिका सकाकी पर नजर रखें।
Next week on Please Die My Beloved.
अगले सप्ताह प्लीज डाई माय बिलव्ड पर।
Concerto of Betrayal.
विश्वासघात का संगीत कार्यक्रम.
Mr. Shimura, you didn't say that well.
श्रीमान शिमुरा, आपने ठीक नहीं कहा।
All right, let's go.
सब ठीक है चलो चलते हैं।
CONCERTO OF BETRAYAL
विश्वासघात का संगीत कार्यक्रम